¡Yeon-Doo!
Quédate donde estás.
Vendré a ti.
Yeon Doo, despierta.
Ella está sangrando.
Qué...
¿Qué debemos hacer?
Debemos llevarla al hospital.
Nos llevaré allí.
Cuídala en el camino.
Cuídala.
Yeon-Doo...
Oh Yeon Doo.
Por favor despierta.
No hagas eso.
No la estreses.
¿Ella esta bien?
¿Qué pasa con el bebé?
- Usted es el médico.  ¡Di algo!
- Cálmate, ¿quieres?
Estoy viendo como ella
es a través del espejo,
y la atenderé en la clínica.
(Gong Obstetricia y Ginecología)
la llevaré
Dije que la llevaría.
¿Qué te da derecho?
No pedí tu ayuda
porque te tengo cariño.
Estoy tratando de contener mi ira,
así que sal de mi vista.
- Así que lo que estás diciendo...
- Eso es correcto.
¿Qué?
Tae Kyung, ¿qué pasó?
Hyun Woo, hazle un ultrasonido.
Se desmayó en la calle
y hubo algo de sangrado.
Sin embargo, su respiración
y pulso son normales.
Me tiemblan las manos y no
creo que pueda hacerlo yo solo.
Estará bien.
Seré más minucioso.
Llévala a la sala de ultrasonido.
Dios mío.  ¿Qué está pasando?
Era sangre corriendo por su pierna.
¿Tuvo un aborto espontáneo?
(Presidente Gong Chan Sik)
Rompe con ella de inmediato.
No puedo romper con ella.
Eso te deja con una opción.
Debes romper
inmediatamente con Tae Kyung.
Padre...
¿Sí?
Señor, hay algo que debe saber.
¿Qué es?
Creo que algo le pasó
a la Sra. Oh Yeon Doo.
¿Algo le pasó a ella?
(Gong Obstetricia y Ginecología)
¿Qué te da derecho?
No pedí tu ayuda
porque te tengo cariño.
Estoy tratando de contener mi ira,
así que sal de mi vista.
"¿Qué me da el derecho?"
¿Es eso lo que preguntaste?
¿Qué hay de ti, entonces?
Si yo soy el padre de su bebé,
no tendrás ningún derecho.
¿Oh Yeon Doo tuvo un aborto espontáneo?
¿Qué quiere decir esto?
El bebé debe vivir si en
realidad es de Jun Ha.
¿Está el presidente Gong adentro?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué negocio tienes con él?
Suéltame.
Debo hablar con él.
Baja la voz.
Estás en la oficina.
Dime lo que está pasando.
No dejaré que nadie se interponga en mi camino.
Ahora, déjalo ir.
¿Qué?  ¿Donde esta tu jefe?
(Episodio 31)
Fue a Gong Obstetricia
y Ginecología.
"¿Gong Obstetricia y Ginecología?"
Pero de ahí es de donde acabo de llegar.
¿Es Yeon Doo la
razón por la que fue allí?
Sí.
¿Estás seguro de que tuvo un aborto espontáneo?
No.
Y no te atrevas a
hablar de eso nunca más.
Cálmate.
Salgamos de aquí por ahora.
como puedo calmarme...
cuando el presidente tiene la culpa?
Yeon Doo se desmayó
después de conocer a su jefe.
Y no dejaré pasar esto.
Gong Chan Sik, ese idiota...
¿Qué crees que estás haciendo?
Solo enfríalo por un segundo...
y déjame averiguar qué está pasando.
Hola, Dra. Cha.
Escuché sobre la Sra. Oh...
y estaba preocupada por su salud.
¿Que dijo el?
Veo.  ¿Es eso así?
Dios, qué alivio.
La madre y el bebé están bien.
¿En realidad?
Sí, así que mola.
Lo lamento.
Había alguien a mi lado.
El presidente se dirigió allí
después de escuchar la noticia.
También pasaré más adelante.
Está bien.  Que tenga un buen día.
Me alegro.
Qué alivio.
Esa fue la Sra. Jang.
Debe haber estado preocupada
por el hijo de Tae Kyung.
Padre, Real está perfectamente bien.
Necesitará reposo
absoluto, pero es saludable.
¿Dónde está Tae Kyung?
Yeon Doo fue trasladado a una habitación,
por lo que probablemente estará con ella.
¿Se le permiten visitas?
Sí, una breve visita debería estar bien.
Es el bolso de la Sra. Oh.
Lo encontré en la sala de ultrasonido.
Gracias, enfermera Kim.
Me alegro de que no haya sido nada grave.
Reprogramé sus citas, así que
no se preocupe y
quédese con ella.
(Gong Tae Kyung)
(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
Tae Kyung...
Yeon Doo, ¿estás bien?
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Pero qué estoy
haciendo en la clínica?
Hizo Real...
Real está bien.
Puedes relajarte.
Sangraste un poco, pero
fue un incidente único.
Los resultados de su ultrasonido
no muestran signos de preocupación.
Así que ambos estarán bien
después de un par de días de descanso.
Bueno.
Por cierto, ¿estabas llorando?
No. Necesito irme por un momento.
(Paciente: Oh Yeon Doo)
¿Por qué estás aquí?
¿Qué sucede, Dr. Gong?
Padre está aquí
preocupado por su esposa.
Yeon Doo necesita un descanso completo.
Podemos hablar en otro lado.
Bien, hagamos eso.
Mira a Yeon Doo por mí.
Bueno.
¿Por qué las cosas son tan frías?
Creo que Yeon Doo se desmayó
después de hablar contigo.
¿Por qué estás aquí?
¿Para molestarla de nuevo?
Quería asegurarme de que
ella y el bebé estuvieran bien.
Eso fue desconsiderado de mi parte.
No quiero verte por un tiempo.
Por favor, vete.
No será de ninguna utilidad.
No te perdonaré por mentir
acerca de que el bebé es tuyo.
Es una pena que esto haya sucedido.
Pero si no te rindes,
Debo contarle a tu madre
la impactante noticia.
¿Me estás chantajeando?
Piensa lo que quieras.
Puede llamarme
"presidente" y "señor"
pero debo hacer lo paternal.
Así que déjate de tonterías...
y acabar con ella pronto.
no puedo hacer eso
Prefiero que pienses en mí
como un extraño y no como un hijo.
No vengas aquí de nuevo.
Por qué tú...
Yeon Doo.  Despertar.
¿Por qué estabas en la clínica de Tae Kyung?
Fuiste tras Yeon Doo.
¿Qué pasó?
Yeon Doo se desmayó,
y la vi caer.
Tae Kyung se apresuró...
y nos llevó a los dos a la clínica.
Entonces la viste sangrar.
¿Así que lo que?
¿Crees que lo que
pasó es culpa nuestra?
¿Porque el presidente
le habló del puesto?
Yo no dije eso.
Entonces, ¿por qué parece que
tu mundo se acaba de derrumbar?
Es como si preferirías renunciar...
que lastimar a Yeon Doo.
¿Por qué renunciaría?
Debo presionar aún más.
"¿Incluso más difícil?"
Tae Kyung me dijo que me perdiera.
Soy el padre del bebé, pero
él actuó como si fuera el padre.
¿Cómo se atreve a reclamar lo que es mío?
No pierdo lo que es mío.  Jamas.
¿Qué harás entonces?
Debo pensar en una forma...
para demostrar que soy el padre.
Me gusta eso.
- ¿Eso es un cumplido?
- Es.
Si fueras a echarte atrás ahora,
Te iba a incriminar
por subir la publicación.
(Café de primavera)
El rodaje terminó, pero tu
padre aún no ha llegado.
Soo Kyum, ¿a quién estás dibujando?
Ta-da.  es mi primo
Pronto nacerá.
¿En realidad?  Pronto seré tía también.
¿En realidad?  Eso es fascinante.
Tenemos mucho en común.
Su Kyum.  Tengo algo que
decir antes de que llegue tu papá.
¿Qué es?
Somos amigos, así que no
quiero ocultarte mis sentimientos.
¿Qué es?
I...
como tu papa
¿Por qué?  ¿No te gusta que me guste?
- No.
- ¿Qué es, entonces?
Eres mi amigo.
No puedes estar más cerca
de mi papá que conmigo.
Me aburriré si
sales con mi papá.
¿Qué?
Por qué dirías eso?
Deberías unirte a nosotros también.
Por mucho que me guste tu
padre, eres mi mejor amigo.
- ¿En realidad?
- Sí.
Voy a invitar a tu padre a salir pronto.
Mantenlo entre nosotros.
Promesa.
¿Qué estás prometiendo?
¡Papá!
- ¿Fue bien el rodaje?
- Sí.
Buen jugo de sandía.
Compré algunos para todos.
Pero somos solo nosotros.
Fueron a ver un lugar para el
rodaje de la próxima semana.
Soo Kyum, bebamos
todo el jugo de sandía.
Bueno.
Correcto.  ¿Cómo estuvo la entrevista?
¿Esa corbata te dio confianza?
Tal vez.
No estaba tan nervioso,
pero esperemos y veamos.
Muchas gracias por esto.
Te trataré si consigo el trabajo.
Soo Kyum también.
Por supuesto.
Soo Kyum, necesito usar el baño.
Bueno.
¡Sí!
Es un secreto.
No se puede conectar la llamada.
Por favor, deje un mensaje...
¿Sí?
Le pedí a Yeon Doo
que te viera antes.
¿Cómo te sientes ahora?
Me siento mucho mejor.
¿Hyun Woo volverá a
llegar tarde a casa hoy?
Sí.  Supongo que está muy ocupado.
Ji Myung.
¿Está todo ordenado correctamente?
Sí.  ¿Por qué?
No lo sé.
No creo que tú y Hyun
Woo sean como solían ser.
Prometiste que me
dirías todo honestamente.
Por mucho que me odies, quiero
que mantengas esa promesa.
Porque hicimos esa promesa
no como madre e hija...
sino como dos personas de igual posición.
Lo haré.  Buenas noches.
Es tan reconfortante tener...
un marido ginecólogo.
Por primera vez en mi vida,
Me alegré de ser ginecólogo.
Te obligué a hacer
mucho por primera vez.
Sí.  Hay tanto, que
es casi vertiginoso.
Estaba esperando a que me lo dijeras.
¿Por qué no dices...
¿Qué te dijo el presidente?
Supieras...
que conocí...
¿director?
Esperaba ocultártelo.
Que dijo el...
que te conmocionó en este estado?
Él hizo...
decirte que rompas conmigo?
Es una foto del Real
que se tomó antes.
El Real está sano y le está yendo bien.
Sabiendo que podíamos perder al Real...
me hizo sentir raro.
¿Recuerdas haber ido a
urgencias cuando nos conocimos?
Desde entonces, Real nos mantuvo unidos.
Gracias a Real, me casé contigo...
y se enamoró.
Gracias a Real,
llegamos tan lejos.
Así que lo que otros te digan,
no te rindas...
sobre nosotros tres.
No llores.
Dios, es hora del club de lectura.
¿Por qué Yeon Doo no está aquí todavía?
Tienes razón.
Tae Kyung tampoco está en casa todavía.
¿Fueron a alguna parte?
Padre.
¿Lo que está mal?
En realidad, tampoco cenaste.
Tienes razón.  ¿Te sientes mal?
No, solo estoy cansada.
Hola, Tae Kyung.
¿Qué?
¿Yeon Doo casi tuvo un aborto espontáneo?
¿Qué?  "¿Un aborto espontáneo?"
Esperar.  ¿De qué estás hablando?
¿Puedes elaborar?
- ¿Yeon Doo?
- ¿Qué pasó?
¡Verdadero, no!
¡Bueno!
¡Estaba tan sorprendida
que no podía respirar!
Sí.  Bueno.
Gracias a Dios, Yeon
Doo y Real están bien.
¿Puedo pasar por el hospital?
Está bien, entiendo.
Cuida bien de Yeon Doo.
Bueno.
¿Se encuentra ella bien?
Sí.  Había un poco de
sangre, pero ahora está bien.
Pero ella está en absoluto reposo en cama,
por lo que nos pidió que no viniéramos.
Mi corazón.
Recordé lo que pasó
con Chalttuk, y mi
mente se quedó en
blanco por un segundo.
Yo también.  Gracias a dios.
Gracias Real.
Una vez que naces,
¡Seré realmente una buena tía para ti!
- ¿Estás bien, madre?
- Sí.  Estaba tan sorprendido.
Yeon Doo, ¿estás seguro de que estás bien?
Sí.  Estoy bien.
Estoy muy contento de escuchar eso.
No puedo dejar de llorar.
Estaba realmente preocupada.
Lo siento por preocuparte.
Ey.  Déjame hablar con ella.
Estás embarazada.
¿Por qué no fuiste más cuidadoso?
¿Y si sucediera algo aún peor?
Abuela, ¿por qué
te enfadas tanto?
Dios, no lo sé.  Estoy tan enojado.
¿No es mejor cuando no estoy cerca?
No tienes que estudiar
cuando no quieres.
Tienes razón.  Es agradable
y tranquilo sin ti alrededor.
¡Así que no vuelvas nunca a casa!
- Abuela.  ¿Estás bien?
- Bondad.
Me estás molestando, así que vete.
- Vamos.
- Bueno.
Ella es una niña tan pequeña,
pero ella sigue yendo al hospital.
¿Por qué te ríes?
Parece que la abuela expresa
sus preocupaciones con ira.
¿Cómo crees que terminó así?
Se enfada cuando está triste.
Se enoja cuando está preocupada.
Incluso se enfada
cuando se siente sola.
¿Estás preocupado
por la abuela ahora?
No es eso.  Es sorprendente...
que ella también se preocupa por mí.
Eres una persona
increíble, Yeon Doo.
No significa que sea
una persona increíble.
Significa que ella también es humana.
Me gustaría dormir un poco.
Estoy cansado.
Es una pena que esto haya sucedido.
Pero si no te rindes,
Debo contarle a tu madre
la impactante noticia.
No puedo hacer nada.
Debería visitar el hospital.
Miel.
No hagas eso.
Ella está en absoluto reposo
en cama por una razón.
¿Bien?
Dios mío.  Estoy tan ansioso.
Tae Kyung es ginecólogo.
No tienes que preocuparte.
¿Cómo estás completamente bien?
¿A mí?
Casi perdemos a la Real.
Siempre decías que estabas
esperando a que naciera la Real.
Pero no estás preocupado ni sorprendido.
Me está empezando a molestar.
Por supuesto que estoy sorprendido.
Simplemente no lo estoy mostrando.
Necesito un poco de té.
¿Quieres un poco también?
¡Miel!
Miel.
Para ser sincero...
¿Qué es?
¿Tienes algo que decirme?
Bien...
¿Qué pasa, cariño?  ¿Es serio?
¿Quién es?
Se trata de trabajo.
Voy a ir a tomar un poco de aire.
¿Qué haces a esta hora?
¿Que hay de ella?
Estoy aquí para
rogar por tu perdón.
"¿Pedir perdón?"
Hice algo precipitado...
para evitar un matrimonio no deseado.
No esperaba que durara tanto.
No pensé que terminaría...
preocupándose mucho
por Real y Yeon Doo.
No hace falta que me lo expliques.
Termina las cosas con ella ahora mismo.
Por favor...
escúchame solo una vez.
Traté de terminar las cosas con ella.
Ignoré mis sentimientos por ella
y los dejé de lado tantas veces,
pero no funcionó.
Incluso en este momento,
Yeon Doo se siente mal por mí...
y solo piensa en irse.
Pero tengo miedo...
que ella realmente...
Déjame.
Por primera vez en mi
vida, no me sentí solo.
Y ahora tengo miedo...
de estar solo otra vez.
Tae Kyung.
Le contaré todo a mamá.
Así que por favor...
Por favor...
¿puedes hacer la vista gorda?
Haré lo que me digas.
Así que por favor...
Padre...
¿Puedes por favor
ceder a tu hijo...
¿Solo esta vez?
¿Cómo puedes llamarme Padre...
en un momento como este?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Has querido que te
llame así toda tu vida.
Lamento decirlo ahora
en estas circunstancias.
Aunque Real me haga daño...
por mucho que te haya lastimado,
Lo soportaré todo.
seré padre...
y entender como te sientes...
y te aprecio
Entonces, por favor, padre...
Déjame estar con...
Real y Yeon Doo.
Estás...
un hijo terrible.
Deseo que la Real salga como tú.
Lo siento.
Lo siento mucho, padre.
(Gong Obstetricia y Ginecología)
(Paciente: Oh Yeon Doo)
(Papilla)
¿Qué pasa si estoy embarazada?
¿Las cosas serían diferentes?
Te diría que abortaras.
Soy un idiota colosal,
¿No es así, Yeon Doo?
¿Hola?
¿Quién está ahí?
Pregunté quién eras.
¡Ey!
¡Identifícate!
Hyun Woo, soy yo.
Casi me das un infarto.
Eres tú.
Un tipo estaba aquí,
pero se fue sin decir nada.
"¿Algún chico?"
¿Por qué estás aquí tan
temprano en la mañana?
Oye, ¿qué pasa?
Kim Jun Ha...
¡Tae Kyung!
Tae Kyung, ese tipo...
Lo siento, Hyun Woo.
Debo haberme equivocado.
¿De verdad estás
durmiendo en la clínica?
Ni siquiera preguntes.
Te lo dejo.
Kim Jun Ha, punk.
Tae Kyung...
¿Estás levantado?
¿Qué hora es?
¿Pasaste la noche aquí?
No, no podía dormir,
así que llegué temprano.
Lo lamento.  Vuelve a dormir.
¿No pudiste dormir nada?
Acuestate conmigo.
Me encantaría acostarme
contigo más que nada,
pero me contendré ya
que necesitas descansar.
(Descanso absoluto)
¿Por qué tienes los ojos tan hinchados?
Te ves como si hubieras
llorado hasta los ojos.
nunca lloré
Soy más fuerte de lo
que piensas, lo sabes.
Estar enfermo me ha hecho crecer más débil.
Mi mamá vino a mí en mi sueño.
¿En realidad?
la extraño
La llamaremos
juntos por la mañana.
Es temprano para que ella llame.
¿Podría estar pasando algo?
Hola, Yeon Doo.  ¿Pasa algo?
¿Estás en la clínica?
¿Por qué?
¿Qué?  "¿Un aborto espontáneo?"
- ¿Qué?
- ¿Dijiste aborto espontáneo?
¿Le pasó algo a Real?
¿Cómo está Yeon Doo?
¿Qué está pasando?
Tipo.
- ¿Realmente está enfermo?
- Soo Kyum, por favor no llores.
- ¿Es mala?
- Soo Kyum, no llores.
Tu tía está bien y Real también.
- ¿Hola?
- No llores.
Soo Kyum comenzó a llorar.
Estaré justo ahí.
- ¿En realidad?
- ¿Que esta diciendo ella?
No debería visitarla ya que
necesita reposo absoluto.
¿Estás bien?
¿Estarás bien sin mí?
Bueno.  Hablaremos de nuevo más tarde.
Bueno.
Yeon Doo y Real están bien,
- Así que no hagas un escándalo.
- Entiendo.
Real, por favor no te enfermes.
¡Real!
Dios mío, Real es un bebé afortunado.
Tiene un primo que está
derramando lágrimas.
Cuéntame sobre eso.
Ella no estaba tan molesta
cuando yo estaba enfermo.
Por favor no llores.
- No llores.
- Real no puede estar enfermo.
No mi primo.
- Sí, claro.  Por favor no llores.
- Yeon Doo dijo que estaba bien.
Le dijiste a los demás que no
hicieran un escándalo por esto,
pero aquí estás llorando.
Esto te calmará.
Gracias, Sr. Jang.
Eso fue todo un susto.
Fue.
Como pude haber dormido
plácidamente toda la noche...
sin saber que mi
hija estaba enferma?
Debería morirme ya.
Si lo haces, ¿quién
cuidará de esta familia?
¿Y que hay de la escuela?
Por favor, no digas cosas así.
No podría vivir si algo
le pasara a Yeon Doo.
Ella es la única razón por
la que logré seguir viviendo.
Entonces, cuando
me dijo que criaría
sola al bebé, mi
corazón se hundió.
Pero ahora todo está en el pasado.
Tienes un yerno,
y tu nieto nacerá pronto.
Diría que tuviste suerte.
En mis ojos, tú eres el único...
con la vida más exitosa.
Sr. Jang,
Seguro que tienes un talento raro.
Aunque no valgo nada, me estás
haciendo creer que
lo que dices es verdad.
Recupérate a tu
propio ritmo, entonces.
¿Cómo puede ser tan
bueno consolando a la gente?
¿Hay algo que el hombre no pueda hacer?
¿Entonces?  ¿Soo Kyum lloró?
Sí, ella lloró al pensar
que algo malo...
le había pasado a su prima.
Mi tío la llevó a tomar un helado.
También tuvimos un susto similar.
Mi cuñada está
actualmente en el hospital.
¿Qué?
Mi hermana también está en el hospital.
Esperar.  ¿Podrían
estar en el mismo lugar?
Esto es fascinante.
Tal vez estamos destinados a ser.
No agregue
significado a casi todo.
Compartir la mala suerte no significa
que estemos destinados a serlo.
Supongo que no.
Como que crucé la línea
mientras intentaba coquetear.
Como si eso fuera a funcionar conmigo.
Aguanta todo lo que puedas.
Sé que te conquistaré al final.
¿Cómo es esto?
Te conviene.
Pero me gusta más este.
Estás actuando raro hoy.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué estás de tan buen humor?
¿Es porque tuvo un aborto espontáneo?
Mamá, ¿me ves como
un monstruo insensible?
Además, Oh Yeon Doo no
tuvo un aborto espontáneo.
Entonces, ¿por qué estás de buen humor?
No lo sé.
Tal vez sea porque
todo va a mi manera.
Cuéntame más sobre ese Kim
Jun Ha con el que estás saliendo.
¿Cuánto vale su
apartamento de Gangnam?
Mamá.
Solo estoy preguntando.
Sería bueno para ti comenzar
tu vida de casada en Gangnam.
¿Un matrimonio con Kim Jun Ha?
Ni siquiera lo pienses.
Compra lo que quieras
con esto y vete a casa.
Dios, mírate actuando
todo tímido y avergonzado.
Estás aquí temprano.
¿Qué opinas?
Me gusta.
Estas unidades son similares
a habitaciones de hotel,
pero me gusta que se sienta como en casa.
Estaba decorado a
mi preferencia también.
Sra. Jang, sabe cómo
complacer a su jefe.
Agradezco el cumplido, Sr. Kim.
Sin embargo, ¿dónde estabas esta mañana?
No estabas tomando mis llamadas.
Acabo de dormir, eso es todo.
Veo.
Y aquí pensé que
fuiste a ver a Yeon Doo.
¿Qué?  ¿Por qué habría?
Porque todavía estás colgado de ella.
Sra. Jang, tenga cuidado con sus palabras.
Sí, presidente Gong.
Estoy en medio de
arreglar el lugar del Sr. Kim.
¿Con el Sr. Kim?
Sí, claro.
Lo escoltaré de vuelta.
¿Por qué estabas hablando de mí?
Quiere que ambos regresemos a la oficina.
Él tiene algo que decir con
respecto a la publicación en línea.
¿De qué podría tratarse?
¿Ha tomado una decisión?
¿Ha decidido hacer que Yeon
Doo se divorcie de Tae Kyung?
Pareces emocionado.
Bien.
La vida ha sido una maravilla en estos días.
Está lleno de acontecimientos, ¿no?
¿Qué cosa nueva sucederá hoy?
Vamos a ver al presidente.
Eso es lo que yo llamo miedo.
- Buen día.
¿Está el presidente dentro?
Sí, te está esperando.
Tener una buena.
¿Están realmente juntos?
La Sra. Jang seguro que tiene suerte.
¿Dónde puedo encontrar a un tipo como el Sr. Kim?
Señor, ¿por qué quería vernos?
Sobre esa publicación en línea...
¿El del bebé de la Sra. Oh?
¿Pudiste confirmar la verdad?
A partir de hoy, será como
si nada hubiera pasado.
¿Lo siento?
Te estoy diciendo
que olvides lo que lees.
¿Qué quieres decir con eso?
No hay nada de verdad en ello.
El bebé que lleva Yeon
Doo es sin duda Tae Kyung.
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
Los dos niegan
rotundamente el rumor.
Y por lo que deduje
de quienes los
rodeaban, estaban
diciendo la verdad.
¿Estás diciendo que investigaste...
todo el pasado de la Sra. Oh?
Eso es correcto.
Solo para estar seguros,
También investigué
a sus ex novios,
pero ninguno de ellos se destacó.
¿Sus ex novios?
Eso es correcto.
Si el bebé no es de Tae Kyung,
uno de ellos muy
probablemente sería el padre.
Habiendo dicho eso,
encontrar a quien publicó el rumor...
y tráeme a esa persona.
- ¿Lo siento?
- Debería haber consecuencias...
para los que escriben
rumores sin fundamento...
como si fueran verdad.
Quienquiera que haya sido,
me insultó a mí ya mi familia.
Debo averiguar
qué los impulsó...
para difundir tal rumor.
Sí, señor.
Encontraré al responsable.
que deberías
Ustedes dos también deberían
tener cuidado con lo que dicen.
Si la palabra alguna vez sale,
No tendré más remedio que
sospechar de ustedes dos.
Eso nunca sucederá.
No se preocupe, señor.
Gracias.
Usted puede irse ahora.
¿Lo que acaba de suceder?
¿Qué se le ha metido?
Él está mintiendo.
Ni siquiera sabe que
salí con Yeon Doo.
Entonces, ¿cómo pudo
haber investigado a sus ex?
Decidieron barrerlo
debajo de la alfombra.
Él sabe la verdad, pero
decidió aceptar su relación.
De ninguna manera.
¿Cómo podría
aprobar a una nuera...
¿Quién está embarazada
del hijo de otro hombre?
Porque Tae Kyung
no es su hijo biológico.
Incluso si Tae
Kyung no es su hijo
biológico, esto no
tiene ningún sentido.
Ya no lo tenemos de nuestro lado.
Una vez que se decide,
nunca se retracta de su decisión.
Si lo provocamos de nuevo,
solo nos saldrá el tiro por la culata.
¿Y ahora qué?
Todo nuestro plan acaba de descarrilarse.
Iremos a la Sra. Lee.
¿Qué?  ¿Como en la mamá de Gong Tae Kyung?
Vaya a la Sra. Lee y
revele que usted es el padre.
Muéstrale las fotos en tu teléfono...
y darle una línea de tiempo detallada.
Ella no podrá ignorar la verdad.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Porque no hay evidencia física.
El presidente la
persuadirá de lo contrario...
ahora que ha decidido
barrerlo debajo de la alfombra.
Entonces, ¿qué podemos hacer?
¿Deberíamos rendirnos...
y dejarlos vivir felices para siempre?
Cálmate, Se Jin.
¿Cómo podría calmarme?
¿Ahora que?  ¿Qué podemos hacer?
Estudiemos la línea de tiempo de
su historia de fondo una vez más.
¿Eres tan libre?
Si hubiera habido agujeros,
lo habría descubierto.
Dudo que sea completamente hermético.
¿Cómo se conocieron los dos?
No estoy seguro.
Todo lo que sé es que vi a
Yeon Doo en el hotel una vez.
"¿El hotel?"
¿El mismo hotel en el que Gong
Tae Kyung y yo nos alojamos?
Sí.
Tae Kyung se vio envuelto en un
escándalo romántico en ese momento.
Rumores sobre él
engañando a su novia...
puso patas arriba a toda la familia.
¿Lo atraparon haciendo trampa?
Sí.
Alguien escribió en su
auto con un marcador rojo...
alegando que la había engañado.
Pero Tae Kyung no
es ese tipo de persona.
¿Alguien destrozó su auto?
El hotel llamó.
Escribiste en el auto de
alguien por mi culpa, ¿verdad?
Lo siento, Yeon Doo.
¿Qué es?
¿Se te ocurrió algo?
No es nada.
Como dijiste, esto fue
una pérdida de tiempo.
Deberías ir.
Esperar.
¿Cuál es el número de placa de Tae Kyung?
Es 1-2-6-9.  ¿Por qué lo preguntas?
Sin razón.
La fiesta de lanzamiento está
a la vuelta de la esquina ahora.
Mantengamos la energía
y terminemos el evento.
¿Hemos elegido a las
modelos que desfilarán ese día?
Sí, elegimos modelos que eran
populares entre las mujeres de 20 años.
También montaremos un muro de fotos...
para ayudar a promover el
evento en las redes sociales.
Suena bien.
Terminaremos la reunión de hoy, entonces.
Sr. Yeon, ¿puede
quedarse un momento?
Estaré bien, así que por
favor di lo que tienes en mente.
le dije a mi marido...
sobre el aborto.
Me alegra oír eso.
¿No estaba sorprendido por la noticia?
Difícilmente.
Fue más comprensivo
de lo que pensé que sería.
Habiendo dicho eso,
Deseo que esta sea la última
vez que rechace tus avances.
A pesar de que me
seguías alejando,
Todavía debo haber estado colgado de ti.
Sang-hoon...
Pero los acontecimientos recientes me enseñaron...
que una relación matrimonial es
más complicada y más estrecha...
de lo que esperaba.
Sabiendo que...
me permitió renunciar a ti.
Gracias por decir eso.
Yo también lo siento por arrastrarte...
en nuestro matrimonio.
No seas ridícula.
Sin embargo, sigamos
trabajando juntos.
Trabajar contigo siempre es una maravilla.
¿Esta noche?
Suena bien.
Chun Myung debería ser libre.
Lo llamaré.
¿Estará tu marido allí?
Está muy ocupado,
pero hará el tiempo.
¿Que tal cena?
Haré una reserva y te enviaré un
mensaje de texto con los detalles.
Apreciaríamos eso.
Hasta luego.
Encontré a un amigo
en la clínica de fertilidad...
en lugar de un donante.
¿Por qué no hay fin a la
basura que debemos sacar?
Dae Sang, ¿dónde está el restaurante
más caro en el que has estado?
Un lugar al que irían los ricos.
No lo sé.
Nunca fui rico, ya ves.
¿Por qué?  ¿Quieres ir a
una cita en un barrio rico?
No. Me encontraré con un
amigo y quiero comer algo rico.
Me gustaría que vinieras también.
Me encantaría.
Déjame buscar un lugar.
También te peinaré por la noche.
"¿Mi pelo?"
Tengo licencia de peluquero.
Te haré lucir limpio y guapo.
Gracias, Hee.
Estás despierto.
Tae Kyung está con un paciente.
Veo.
Siento causarte problemas a ti también.
No digas eso y mejórate pronto.
nunca había visto...
A Tae Kyung le gusta eso.
¿Qué?
No estaba en sus
cabales cuando llegó aquí.
Estaba temblando tanto...
no podía mantener quieta
la sonda de ultrasonido.
Estaba llorando
preocupado por ti y el bebé.
Me sentía tan mal por él.
Veo.
Entonces...
haznos un favor
a todos y cuídate.
Si te pasara
algo a ti o al Real,
nunca sobreviviría.
Bueno.
No molestaré a Tae Kyung.
Muchas gracias.
Por cierto,
Ji Myung dijo que pasaría.
¿Mi esposa?
Vine a ver a Yeon Doo.
acabo de escuchar
Te dejaré charlar.
¿Estás bien?
¿Qué?
Si estoy bien.
Escuché lo que pasó.
¿Cómo te sientes?
Como puedes ver, ahora estoy bien.
Puedo ir a casa mañana.
Bien.  Estaba preocupado.
¿Estabas preocupado por mí?
Supongo que no soy tan
mala persona, entonces.
¿Se puede bromear en
este tipo de situación?
Sí.
Viste que estoy bien, así que
ahora ve a ver a Hyun Woo.
¿Qué?
No viniste aquí solo
para verme, ¿verdad?
Hice.
Tae Kyung me dijo una vez...
asumir las cosas sin
pensar en el resultado.
No lo evites.
Ve y habla con Hyun Woo.
Cualquiera que sea el resultado.
(Ginecólogo Cha Hyun Woo)
¿Por qué somos así?
Yo también me pregunto.
Nuestro tiempo es siempre tan pobre.
vine a hablar
¿Cuanto tiempo estarás aquí?
Ven a casa.
Pensé largo y tendido.
Sigamos con nuestro plan original.
"¿Nuestro plan original?"
¿Paternidad conjunta?
No.
Divorciémonos.
¿Qué?
Que paso ese dia...
Creo que te hubiera
hecho mucho daño.
Sospeché que te
habías hecho un aborto.
Sería difícil de perdonar.
- Miel.
- Pero por mucho que lo intente,
Simplemente no puedo entender.
Habría tomado sólo dos palabras.
"Tuve un aborto espontáneo".
Podrías haber dicho que me
odiabas por sospechar de ti.
¿Qué pareja no puede ni
siquiera superar un malentendido?
¿Fui esposo...
¿En quién tenías esa poca confianza?
No fue así.
Cuando sugerí que nos divorciáramos,
no dijiste una palabra.
No explicaste el malentendido.
¿No fue eso...
¿Porque no te importó
terminar nuestro matrimonio?
Estaba exhausto en ese entonces.
Sí.
ambos lo éramos.
Así que no dijimos las cosas
que deberíamos haber dicho.
Porque no teníamos expectativas
ni confiábamos el uno en el otro.
Estaremos así cada
vez que nos cansemos.
No vamos a hablar, malinterpretar,
y creo que estará
bien terminar con todo.
Miel.
Aunque todo el mundo
se vuelva contra ellos,
una pareja casada debe
confiar el uno en el otro.
Eso lo perdimos por el otro.
Rompamos.
Deja de sonreír.  ¿Estás tan contento?
Claro que soy yo.
Me estás arreglando el pelo.
Estoy tan feliz en estos días.
Cámbiate a la ropa que traje.
Bueno.
¿Tengo que hacer todo esto
solo para conocer a tu amigo?
Quiero presentarte a ella.
Pero ella es rica, y no
quiero que nos menosprecie.
Quiero que te veas bien.
Aférrate.
No quieres que me vea bien.
Quieres que luzca rico.
- ¿Qué?
- Je.
¿Te avergüenzo?
No estoy avergonzado por ti.
Quiero alisar mi cabello
y ponerme un traje para ti,
pero no quiero hacer esto
para impresionar a otros.
Lo siento, pero no me
reuniré contigo para la cena.
¿Qué?
Dae Sang.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Supongo que mi marido no puede hacerlo.
Dijo que tenía algo que manejar.
Pero supongo que está tomando
mucho más tiempo de lo que esperaba.
- Pido disculpas.
- Eso está bien.
La comida aquí es excelente.
Mi esposo reservó el lugar.
Dijiste que se dedicaba a la restauración.
Él debe saber lo que hace.
Muchas gracias por
hacerse amigo de mi esposa.
Debería agradecerle.
Me pongo a hablar de cosas que
no me atrevo a contarle a nadie más,
y me siento tan relajado
cuando estoy con Soo Jung.
Yo también.
Nadie más sabe
por lo que pasamos.
Mi marido sigue diciendo
que deberíamos rendirnos.
Que debemos estar
agradecidos por lo que tenemos...
y vivir sin hijos.
Él es un gran tipo.
yo soy el que tiene el problema,
y nunca me culpó.
Lo mismo ocurre con mi esposa.
Ella es tan cuidadosa...
para no herir mis sentimientos.
Chun Myung.
Al verte decir eso...
me hace pensar que no
debo disuadir a mi marido.
¿Qué pasa?
Puede que no podamos ser padres,
pero quiere ayudar a
otras parejas infértiles.
Está considerando donar
a un banco de esperma.
¿Él donará?
Escuché que los procedimientos
son bastante complicados.
Él tiene tan grandes intenciones.
¿Estás en contra de la idea?
No exactamente.
Pero de todos modos, mi esposo es...
esperando a que yo diera el visto bueno.
¿Cómo es tu esposo?
¿Mi esposo?
Le fue bastante bien
en el sudeste asiático...
e hizo su propia fortuna.
El es alto, guapo,
y tiene una gran personalidad.
Todos me dicen...
He encontrado un ganador.
Hola, cariño.
¿Ah, de verdad?
Bueno.  Saldré pronto.
No ha terminado
de trabajar, pero
hizo tiempo para
venir a recogerme.
Realmente encontraste un ganador.
Me dijo que te dijera...
lamentó no poder
entrar a saludar.
Pagaré cuando me vaya, así que
tómate tu tiempo y
disfruta del postre.
Adiós.
Deberíamos ir también.
Bueno.
Su marido parece bastante agradable.
¿No piensas?
Tienes razón.
Se ven bien juntos.
- So Jung.
- Miel.
Vamos.
Bueno.
Miel.  ¿Qué es todo esto?
Lo tomé prestado de un amigo mío.
Dijiste que no querías
fingir que tenías dinero.
Así es como me sentí,
pero después de pensarlo,
me di cuenta de que
podrías sentirte diferente.
¿Qué?
Quieres quedar bien frente a los
demás, aunque sea una mentira.
Pensé que si iba a
seguirle el juego debería
hacerlo bien, así que
tomé prestado el auto.
Miel.
Pero jeje...
No hagamos esto de nuevo.
eres madre
No es bueno mentir
delante de tus hijos.
Y vive confiado.
No es fácil trabajar
duro y criar a un niño.
Eres alguien que hace
una cosa tan difícil.
Eso es lo realmente impresionante.
Aceituna.
Tu crees...
¿Estaremos bien sin tu papá?
Ey.
Entré porque vi que las
luces estaban encendidas.
Hyun-woo.
¿Lo que está mal?  ¿Qué pasó?
I...
Le dije a tu hermana que
deberíamos terminar las cosas.
ya no quiero tener dolor,
así que pedí el divorcio.
La placa del auto que fue
destrozado era 1-2-6-9, ¿verdad?
Si, eso es correcto.
¿Y el dueño no sabía
quién era el responsable?
Bien.  Llamaron varias veces...
y exigió que encontráramos al culpable.
¿Es eso así?
Un par de días después,
esa mujer apareció en
el hotel, así que le
dijimos al dueño del auto.
Pero no hemos sabido
nada de ellos desde entonces.
Bueno.  Gracias.
Esperar.
¿Cuál es el número de placa de Tae Kyung?
Es 1-2-6-9.
¿Por qué lo preguntas?
Sin razón.
¿Por qué me preguntó
por su número de placa?
¿Qué tan lejos estás?
¿Cuantas semanas?
Puedes decirme tanto.
Estoy de ocho semanas.
¿Lo has estado viendo
durante tanto tiempo?
Esperar.
Nuestro día número 300
juntos fue por esa época.
¡Estuviste conmigo
hasta la mañana siguiente!
Me dijo que tenía ocho
semanas de embarazo entonces.
Entonces ya estaba embarazada...
cuando el coche fue destrozado.
¿Y el dueño no sabía
quién era el responsable?
Bien.  Llamaron varias veces...
y exigió que encontráramos al culpable.
Oh Yeon Doo y Gong Tae
Kyung no se conocían entonces.
No hay forma de que Gong Tae
Kyung sea el padre de ese bebé.
(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
No estaba en sus
cabales cuando llegó aquí.
Estaba temblando tanto...
no podía mantener quieta
la sonda de ultrasonido.
Estaba llorando
preocupado por ti y el bebé.
Me sentía tan mal por él.
Si algo te pasara a ti oa
Real, él nunca sobreviviría.
¿Por qué no estás durmiendo?
Necesitas descansar.
¿Por qué me miras así?
Tae Kyung...
¿Por qué estás actuando tan tonto?
Te di tiempo para huir.
¿Por qué no te vas...
y quedarse a mi lado y Real?
Porque me gustas.
Es porque me gustas.
Esto es tuyo.
Pensé que se vería bonito
si lo usáramos los tres.
(Gong Tae Kyung)
Siento haberte preocupado...
actuando como si me fuera.
Y estoy agradecido...
siempre pensaste en mí y en
Real independientemente de eso.
Yo perdí y tú ganaste.
Me quedaré a tu lado incluso
después de dos
meses, tal como querías.
Me quedaré contigo hasta el final.
No puedes alejarme,
así que prepárate.
Independientemente de lo que
sea cierto y de lo que diga la gente,
El papá de Real eres tú, Tae Kyung.
Quieres...
permanecer a nuestro lado?
Sí.  Me encantaría.
¿Por qué?  ¿Estás adolorido?
¿Real se está mudando de nuevo?
Sí.
Supongo que Real también
reconoce quién es su padre.
(Gong Obstetricia y Ginecología)
Hola Real.
Ya vuelvo.
(Kim Jun Ha)
¿Quién eres?
No puedes venir a
la clínica a esta hora...
Dr. Gong Tae Kyung.
Estoy aquí para dar de alta a un paciente.
Oh Yeon Doo...
Me la llevo conmigo.
¿Que acabas de decir?
Estoy aquí por mi bebé, idiota.
(¡Lo Real Ha Llegado!)
No, usted no es el padre.
Fue Tae Kyung quien cuidó
del bebé todo este tiempo, no tú.
La casa de Yeon Doo del hospital.
¿No vas a verla?
Ta-da!
Díselo a tu madre lo antes
posible y pídele perdón.
Padre...
Te extraño todos los días.
No puedo encontrar a la abuela.
¡Abuela!
Solo necesitamos que la Sra. Lee vea esto.
No tenía idea de que se
uniría a nosotros, Sr. Kim.
Sólo dígale la verdad, Sr. Kim.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).